Backlog de historias de usuario (ordenadas por prioridad)

1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.

2. Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando se registre una nueva incidencia para revisarla oportunamente.

3. Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados para hacer seguimiento a los casos.

4. Como administrador quiero actualizar el estado de una incidencia para mantener informada a la comunidad.

5. Como ciudadano quiero consultar el estado de mi reporte para conocer el avance de la gestión.
