¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

1. Permitir registrar una incidencia.
2. Enviar una notificación por Telegram cuando se registre una incidencia.

¿Por qué son las más importantes?

Porque primero es necesario que los ciudadanos puedan reportar los casos y, después, que los responsables sean notificados para dar inicio al seguimiento de manera rápida.

¿Qué significa para ti que una tarea esté "terminada"?

Una tarea está terminada cuando:

- Funciona correctamente.
- Fue probada sin errores.
- Quedó registrada en Git mediante un commit.